---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/khochu-uchitsya/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «Хочу учится»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Хочу учится». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:31:24+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «Хочу учится»

«Хочу учится» — образовательная онлайн платформа

 Создание сайтов
 Online-сервис

## О заказчике

Компаний «Хочу учится» это образовательная платформа для детей на семейном обучение.

Компания «Пиксель Плюс» сделала редизайн страниц для компании «Хочу учится»

## Особенности проекта

Работает на WordPress

Реализован редизайн
страниц сайта

## Дизайн сайта

В рамках работ редизайна страниц было разработано
2 уникальных макетов дизайна и написаны более 10 страниц технического задания.

| | Дизайн страницы ОГЭ и ЕГЭ В рамках редизайна страницы мы полностью пересобрали структуру страницы и внедрили обновленный фирменный стиль компании. |
| | Дизайн страницы
аттестат не выходя из дома В рамках редизайна страницы мы полностью пересобрали структуру страницы и внедрили обновленный фирменный стиль компании. |

Посмотреть сайт в интернете:

schoolattestation.ru
